Hentikan.  Jangan bernyanyi.  Jika kamu
bernyanyi seperti ini maka
aku tidak bisa buang air kecil.
Ia akan tetap berada di dalam ketakutan.
Apakah itu masalahnya?
Katakan pada kencingmu hanya
itu bakat menyanyi yang aku punya.
Tolong bernyanyi lebih baik.
Baiklah kalau begitu.
Biarkan saya mencoba lagi.
Bagaimana cara saya mencoba?
Saya tidak tahu cara bernyanyi dengan baik.
Jika saya bernyanyi dengan buruk,
dia tidak akan bisa buang air kecil.
Ini...
"Bagaimana aku
membuatmu mengerti..."
Bu, apa yang terjadi?
Tidak ada... Itu...
Rasanya aku sudah melalui
semua ini sebelumnya.
Ini telah terjadi sebelumnya.
'Cobalah mengingatnya.'
'Agar ingatanmu
kembali kembali.'
Apa yang telah terjadi?
Apakah Roohi ada di dalam?
Apakah dia ingin seseorang bernyanyi?
Ya...
Kami berdua rusak...
Maksudku, aku.
Saya rusak.  - Ya.
- Lagipula dia...
Dia lebih baik dariku.
- TIDAK...
Saya bukan penyanyi yang baik.
- Tidak masalah.
Biarkan aku bernyanyi.
"Datanglah padaku, sayang..."
"Penolakanmu..."
"Datanglah padaku..."
"Ayo..."
"Datanglah padaku, sayang..."
"Penolakanmu..."
"Datanglah padaku..."
"Ayo..."
Nyanyian yang luar biasa!
Kakak ada di sini.
Biarkan aku keluar.
Saya harus buang air kecil.
Aku bisa kencing karena
kamu bernyanyi dengan baik.
Saya harus memenangkan
tantangan kencing.
'Sebuah tantangan bagi sang rockstar?
- Ya.'
'Tantangan kencing.'
Apakah kamu baik-baik saja?
Kau baik baik saja?
TIDAK!
TIDAK...
Sepertinya semuanya
sudah keterlaluan.  Dia ingat...
Hal ini telah membawanya
ke kondisi seperti ini.
Dokter telah menyebutkan ini.
- Apakah dia akan baik-baik saja?
Dia harus baik-baik saja.
Kami tidak akan membiarkan dia menderita.
Mari kita bawa dia ke kamarku.
Apa...
Beraninya dia
menyentuh Preesha?  Hai!
Anda?
Beraninya kamu?
Beraninya kamu menyentuh Preesha?
Tidak, tunggu!
Ayahku belum melakukan apa pun.
Nyonya pingsan di luar.
Dia hanya membawanya sampai di sini.
Dia hanya membantu.
Anda harus berterima kasih padanya.
Saya tidak tahu apa yang akan
terjadi jika kita tidak berada di sana.
Bagus.  Sekarang saya di sini,
saya akan menangani istri saya.
Kalian semua boleh pergi.
Meninggalkan.
Raj, aku mencarimu ke
seluruh penjuru kampus.
Apa yang kamu mau sekarang?
Kenapa kamu mengatakan itu?
Mengapa kamu meninggalkan
latihan tanpa memberitahuku?
Apa yang akan saya lakukan di sana?
Haruskah aku berlatih sendirian?
- Kemudian?
Tidak ada Vidyut di sana.
Itu adalah kompetisi menyanyi.
Kita tidak membutuhkan ini
jika kita bernyanyi dengan baik.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Lalu mengapa Anda setuju?
Anda harus menari sekarang.
- Mari kita lakukan.
Saya akan bernyanyi dan Anda
boleh berdansa dengan Vidyut.
Apa?  - Mengapa?
Anda melakukan hal yang sama saat bermain.  Mari
kita lakukan hal yang sama dengan kompetisi.
Saya akan bernyanyi dan Anda
boleh berdansa dengan Vidyut.
Dia baik dan kamu suka
berdansa dengannya.
Menarilah dengannya.
Kalian terlihat serasi bersama.
Raj
kau cemburu?
Kau cemburu?  - Apa?  TIDAK.
Seperti saya peduli.  Pergi berdansa dengannya.
Mengapa kamu begitu marah
padahal bukan itu masalahnya?
Saya tidak bodoh.  Jelas
sekali kamu cemburu.
Lihat saya.
Tahukah Anda mengapa saya
bergabung dengan kelas musik?
Saya ingin berteman
dengan Anda dan karenanya
saya berpartisipasi
dalam kompetisi.
Anda tidak perlu iri.
Aku ingin menyanyi dan
menari hanya bersamamu.
Namun kerja keras diperlukan.  Anda
akan melihat seberapa baik Anda menari.
Saya akan mengajari Anda
tetapi Anda harus berlatih untuk itu.
Bangun.
Aku tidak bisa menggendongmu.
Kamu sangat berat.
Berhentilah merajuk
dan mari kita berlatih.
Bangun.
Ayo.
Ayah, aku khawatir pada ibu.
Sama disini.  - Aku juga tegang.
Aku ingin tahu bagaimana kabar Preesha.
Masuklah, Bibi!
Saya sudah mendapat makanan untuk anak-anak.
Bahkan Anda boleh makan.
Terima kasih.
Saya telah menyimpannya di sini.
Bagaimana kabar Preesha?
Dia baik-baik saja.
Dia sedang beristirahat.
Dia akan baik-baik saja besok.
Prem... - Iya.  - Saya lupa.
Ya...
- Janmashtami beberapa hari lagi.
Rencanakan beberapa tanaman Tulsi.
Jagalah mereka karena
mereka diperlukan
untuk salat dan kita juga
membutuhkan bunga.
Biarkan saya mulai
mengerjakannya mulai besok.
Oke.  Makanlah sekarang.
Aku sudah mendapatkannya...
- Apa?  - Ide.
Yang mana?
- Hal berikutnya yang perlu kita ingatkan pada Preesha.
Saya punya ide.
- Ini pasti bagus.
Tidakkah kamu melihat bagaimana penderitaan ibu?
Tidak banyak yang perlu dilakukan.
Saya telah menghadiahkan
patung Krishna
kecil pada Janmashtami
dan bulu merak emas.
Mari kita berikan hadiah yang
sama kepada Preesha kali ini.
Dia mungkin mengingat sesuatu.
Itu ide yang bagus.  Anak baik!
Ayo telepon nenek.
Kita bisa memintanya
untuk mengirimkan
patung dan bulu itu
bersama Paman Vidyut.
Biarkan aku meneleponnya sekarang.
'Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.'
Nomornya tidak dapat dihubungi.
Biarkan aku memberitahu Vidyut.  - Oke.
Biarkan aku memberitahunya.
Temui aku di luar
rumah Arman.
Ini penting.
Oke.
Saya akan kembali.
'Biarkan aku mengikutinya
dan mencari tahu tentang dia.'
Terima kasih...
Apa itu?  - Lakukan ini untukku.
Saya telah memberi Preesha
sebuah patung Krishna
dan patung itu
tergeletak di lemari saya.
Mintalah ibu untuk memberikan
bulu merak yang tergeletak didekatnya.
Apakah semua baik-baik saja?
- Oke, bawakan.
Selesai, izinkan saya bertanya pada bibi.
- Oke.
'Saya benar.  Tukang kebun itu punya
hubungan keluarga dengan Rudra.'
'Atau mengapa dia bertemu Vidyut?'
'Saya yakin Rudra telah mengirim
tukang kebun ini ke rumah kami.'
'Izinkan saya menunjukkan
gambar ini kepada Preesha.'
'Preesha seharusnya tahu'
'bahwa Rudra mengirim
tukang kebun ke tempat kita.'
'Itu adalah taktiknya.'
Bukankah sudah kubilang ada yang
tidak beres dengan tukang kebunnya?
Tapi Anda belum siap
mendengarkan saya sama sekali.
Sekarang sudah terbukti, mohon
disetujui Rudra yang mengutusnya.
Apa yang dia lakukan dengan Vidyut?
- Dia adalah seorang tukang kebun.
Mengapa Rudra mengirimnya?
Agar dia bisa menerobos masuk ke sini.
Agar dia bisa bertemu Preesha.
Bagaimana Roohi bisa kehilangan ingatannya?
Mengapa Roohi menyebut
tukang kebun itu ayahnya?
Paman dan aku ada di sana.
Mengapa dia memanggilnya ayah?
Lihatlah usia tukang kebun.
Apakah Anda memahami
permainan Rudra di sini?
Prem baik dan dia
kenal banyak orang.
Mengapa dia mendukung
Rudra dalam hal ini?
Masalah Anda adalah
Anda naif dan polos.
Semua orang memanfaatkan Anda.
Oleh karena itu Rudra
menggunakannya untuk melawanmu.
Rudra telah mengirim
tukang kebun dan membuat
Roohi berpura-pura
kehilangan ingatannya.
Saya setuju.
Rudra bisa mencapai batas apa pun.
Kini bahkan aku merasa
dialah dalang semua ini.
Ini adalah taktik Rudra.
Rudra telah mengirim tukang kebun.
Kalau begitu mari kita bertanya pada Prem.
Mari kita akhiri drama ini.
Ayo pergi.
Ketika ibu teringat sesuatu
Saya sangat senang!
Aku sangat takut
saat dia pingsan.
Sama disini.
Kami akan menjaga agar
hal itu tidak terjadi lagi.
Ayah mengatakan hal yang sama.
Kenapa Rudra belum datang sampai sekarang?
Ayah ada di sini.
Dimana Prem?
- Mengapa kamu mencari ayah?
Cukup dramamu.
Kami tahu bahwa
Prem bukan ayahmu.
Dia ayahku.  Ini bukan drama.
Apakah kamu tidak malu
bertingkah seperti ini saat masih kecil?
Apakah ini yang diajarkan orang tuamu?
- Aku tidak berbohong.
Dia ayahku.  Kamu jahat.
Jangan bicara
seperti itu pada adikku.
Anda memanggilnya anak-anak.  Bagaimana
kamu bisa berbicara dengannya seperti itu?
Kalian lebih tua...
- Oleh karena itu... - Arman...
Kami di sini bukan untuk
berbicara dengan anak-anak.
Tidak, kan?
Lalu kenapa kamu berbicara
seperti itu kepada anak-anak?
Jangan katakan apa pun kepada mereka.
- Oke.
Dimana Prem?  - Dia keluar.
Apa itu?
- Bukankah sudah kubilang?
Dia pasti pergi menemui
Rudra tapi kamu tidak setuju.
'Setelah Preesha
melihat patung itu besok'
dia mungkin mengingat sesuatu.
Dimana Prem?
“Aku mendengarnya dari
kakus.  Ada apa di atas sana?'
'Apakah semuanya baik-baik saja di sana?'
'Biarkan aku memeriksanya.'
Itu dia.
Pak?  Apa itu?  - Ayah...
Hanya Anda yang bisa
memberi tahu kami apa semua ini.
Anda membodohi kami, bukan?
Apa yang kamu katakan?
Saya hanya tidak mengerti.
Aku akan membuatmu mengerti.
Katakan ini padaku.
Rudra mengirimmu, kan?
Apa?  - Rudraksh Khurana.
Aku tahu dia mengirimmu ke sini.
Dia pasti membayarmu
untuk menyusup.
Rudra membuatmu
melakukan semua ini, kan?
Apa yang kamu katakan?
Itu pasti salah paham.
Saya selalu menghormati Anda.
Saya selalu mempercayai Anda.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Tahukah kamu Rudra?
Apakah dia mengirimmu?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Bagaimana lagi aku mengatakannya?
Saya tidak tahu apa yang
kalian semua katakan.
Saya tidak tahu siapa
Rudraksh Khurana.
Apakah itu?  - Ya.  - Kamu tidak tahu?
Baiklah kalau begitu
beritahu aku apa ini?
'Apakah Arman mengikutiku?'
'Ya Tuhan... Apa yang harus kulakukan sekarang?'
'Bagaimana caraku keluar dari sini?'
'Kurasa permainan sudah selesai.'
'Setelah patung
Krishna ada di sini'
'Preesha akan
mengingat semuanya.'
'Kita perlu menggantinya
dengan idola'
'di tempat sebelum sholat.'
'Itu juga selama Arman
dan pamannya pergi.'
'File kontrak?
Apa aku meninggalkannya di kamarku?
Mari kita lakukan.'
'Ayo pulang ke rumah
dan mengambilnya.'
'Waktunya mengungkap tukang kebun.'
'Di manakah patung
Kresna di kuil?'
'Saya tidak tahu di mana itu.
- Prem...'
'Dia mencurinya.'